"Her nereyi düşlüyorsan, oraya aitsin"-Tayfun Topaloğlu
"Senin almaya cesaret edemediğin riskleri alanlar, senin yaşamak istediğin hayatı yaşarlar"-Sokrates
"Tecrübelerimin bana öğrettiği bir şey var: Hayallerinin peşinden emin adımlarla yürüyen ve arzu ettiği hayatı yaşamak için gayret sarf eden insanlar, beklenmedik bir anda başarıyla karşılaşırlar"-Henry D. Thoreau
"Arkamda bıraktığım köprüleri yıkarım ki, ilerlemekten başka çarem kalmasın"-Fridtjof Nansen
"Bir gün kalkacaksınız ve hep hayal ettiğiniz şeyleri yapmaya vakit kalmamış olacak. Şimdi tam zamanı. Harekete geçin"-Paulo Coelho
"Unutma, bir şeyin yapılamaz olduğunu düşünerek uyursan, başkasının o şeyi yaparken çıkardığı gürültüyle uyanırsın"-Konfüçyüs
"Yüzüstü yere serilseniz bile, hala ileriye doğru hareket ediyorsunuzdur"-Victor Kiam
"Hayatınızda kazanmadan önce, zihninizde kazanmak zorundasınız"-John Addison
"Varlık elde etmek için yokluk gerek. Mimar ev yapmak için boş arsa arar. Marangoz ahşap işi yapmak için ham tahta arar. Saka su satmak için susuz ev arar. Yokluğa dikkat et, onda çok hikmetler vardır"-Mevlana
"Önce FARKI yaratırsın, sonra da FARK yaratırsın"-Tayfun Topaloğlu
"İlk önce kendine ne olacağını sor; sonra ne yapmak gerekiyorsa yap"-Epiktetos
"Ne zaman ki güçlü olmak, tek çare olarak kalır; o zaman anlarsın ne kadar güçlü olduğunu"-Bob Marley
"Zorlukları aşmanın tek yolu, yeni girişimlerde bulunmaktır"-Goethe
"Umutsuz durumlar yoktur, umutsuz insanlar vardır. Ben hiçbir zaman umudumu yitirmedim"-Mustafa Kemal Atatürk
"Savaşçı olmak mükemmellikle ilgili değildir ya da zaferle veya incitilemez olmakla… O, incinmeye açık olmakla ilgilidir. Gerçek cesaret budur"-Dan Millman
"Diğerlerinden daha akıllı olmak zorunda değiliz. Diğerlerinden daha disiplinli olmak zorundayız"-Warren Buffett
"Hiç risk almayan kişi, belki acı ve üzüntülerden korunabilir; ama büyüyemez, sevemez, değişemez, hissedemez, öğrenemez. Garanti arayışlarıyla zincirlenmiş bir köle olarak yaşarken, bedelini, özgürlüğünü kaybederek öder. Sadece, riski göze alabilen kişi hürdür"-Leo Buscaglia
"Yüzüne kapatılan kapılar ile kararlılığın, arkandan kapatılan kapılar ile de cesaretin test edilir"-Tayfun Topaloğlu
"Bir gün değil, her gün istersen olur"-Tayfun Topaloğlu
"İnsanın hayatta güçlü olması önemli değildir, kendini güçlü hissetmesi önemlidir"-Into the Wild
"Yaptığın en küçük harekete bile kalbini, aklını ve ruhunu kat. Başarının sırrı budur"-Swami Sivananda
"Daha önce hiç sahip olmadığın bir şeye sahip olmak istiyorsan, daha önce hiç yapmadığın bir şey yapmalısın"-N. Peseschkian
"Dünyanın düşleyenlere de ihtiyacı var, yapanlara da. Ama düşlediğini yapanlara daha çok ihtiyacı var"-S. Breathnach
"Bir şey yap, güzel olsun. Çok mu zor? O vakit güzel bir şey söyle. Dilin mi dönmüyor? Güzel bir şey gör veya güzel bir şey yaz. Beceremez misin? Öyleyse güzel bir şeye başla. Ama hep güzel şeyler olsun. Çünkü her insan ölecek yaşta"-Şems-i Tebrizi
"Hayat, insanın cesaretine göre büyür veya küçülür"-Anais Nin
"Her nerede olursan ol, o her zaman için başlangıç noktasıdır.  Hayat bu yüzden böylesine güzel, böylesine genç, böylesine tazedir"-Osho
"Motivasyon yakıt olarak amaç depolar vizyonla yola çıkar ve eylemle kendini gerçekleştirir"-Pat Mesiti
"İnciler kumsalda bulunmazlar, eğer bir tane istiyorsan onun için dalmalısın"-Çin Atasözü
"Asla pişman olmayın! Eğer sonucu iyiyse, mükemmel. Sonucu kötüyse, bu bir tecrübedir"-Victoria Holt
"İçindeki düşü uyandır! Düşlere uyan.. Çünkü düş, gerçekleşmek ister"-Tayfun Topaloğlu
"Savaşçı sevdiği şeyi yarım bırakmaz; savaşçı yaptığı şeyde sevgiyi bulur"-Dan Millman
"Başlamak için mükemmel olmak zorunda değilsin; fakat mükemmel olmak için başlamak zorundasın"-Zig Ziglar
"Eğer cesur değilsen samimi olamazsın. Eğer cesur değilsen sevemezsin. Eğer cesur değilsen güvenemezsin. Eğer cesur değilsen, gerçeğin peşine düşemezsin. O yüzden önce cesaret gelir. Ve diğer her şey onu izler"-Osho
"İnsan bir şeyi ciddi olarak istemeye görsün, hiçbir şey erişilemeyecek kadar yükseklerde değildir"-Hans C. Andersen
"Bazı yenilgilerin nedeni, insanların işi yarıda bıraktıklarında, başarıya ne kadar yakın olduklarını bilememeleridir"-Thomas Edison
"Beklersen, sadece sana geleni alırsın; ama eğer gidersen, istediğin her şeyi"-Tayfun Topaloğlu
"Hayatınızı ortaya koymazsanız, hayatınızı kazanamazsınız"-Friedrich Schiller
"Açıktır ki yazgıların en güzeli, bir insannın sahip olabileceği en büyük hazine, tutkuyla yaptığı bir iş için ona para ödeniyor olmasıdır"-Abraham Maslow
"Hiçbir zaman başınızı eğmeyin. Her zaman dik tutun. Hayatı karşınıza alın ve tam gözünün ortasına bakın"-Helen Keller
"Geçmişte kim olduğunu bilmek istiyorsan, şu an kim olduğuna bak. Kim olacağını bilmek istiyorsan, ne yaptığına bak"-Buddha
"Büyük işler, insanlarla dağlar karşılaşınca meydana gelir"-William Blake
"Kaybedeceğini bile bile neden mücadele ediyorsun dedi. Öleceğini bildiği halde yaşadığını unutmuştu"-G. G. Márquez
"Yaşamın ilginç yanlarından birisi de, en iyinin dışında bir şey kabul etmeyenlere genellikle en iyiyi vermesidir"-W. Somerst Maugham
"Güneş sana gelmiyorsa, sen güneşe gidersin"-Tayfun Topaloğlu
"Yirmi dört makamda çalgı çalan çalgıcıya, dinleyen yoksa çalgısı yük olur. Aklına ne yanık bir nağme gelir, ne de on parmağını çalgı çalarken oynatası gelir"-Mevlana
"Normal olmak zorunda değilsin. Dışarı çık ve hayallerini gerçekleştir"-Forrest Gump
"Eğer sevdiğin işi yaparsan, hayatın boyunca bir kez bile çalışmış olmazsın"-Konfüçyüs
"Kalbinizi çitin üzerinden atın, geri kalanlar onu izleyecektir"-Norman Vincent Peale
"Ne duruyorsun be, at kendini denize… Yelken ol, kürek ol, dümen ol, balık ol, su ol. Git gidebildiğin yere…"-Orhan Veli Kanık
"Bir mucizeye ihtiyacınız yok aslında. Bir mucize olduğunuzu hatırlamaya ihtiyacınız var"-Tayfun Topaloğlu
"Derin anlamlar taşıyan hedeflerle, sonuçlanmayı bekleyen düşlerle ve ifade edilmeyi gereksinen saf aşkla motive olduğumuzda, işte o zaman gerçekten yaşarız"-Greg Anderson
"Olduğun şeyi, yaptığın şeyde göstereceksin"-Thomas Edison
"Gidilmeyene giden ol, aradığını bulan ol, canın sıkıldıkça yok ol, bazen, biraz; gez"-Piri Reis
"Motivasyon konusundaki en önemli şey, hedef belirlemektir. Daima bir hedefin olmalıdır. "-Francie Larrieu Smith
"Ne istediğini bildiğinde ve bunu yeterince çok istediğinde, onu elde etmenin bir yolunu bulacaksın"-Jim Rohn
"Keskin bıçak olmak için çok çekiç yemek gerekir"-Türk Atasözü
"Varoluşun sırrı korkusuz olmaktır. Ne olacağınızdan korkmayın, kimseye güvenmeyin. Tüm yardımı reddettiğiniz an özgürsünüz"-Buddha
"İmkansız olana, imkan tanıyın"-Tayfun Topaloğlu
"Uyan! Uyumak için önümüzde sonsuzluk var"-Ömer Hayyam
"Uçurtmalar rüzgar gücü ile değil, o güce karşı koydukları için yükselirler"-W. Churchille
"Amacına ulaşmak için hiçbir şeyi küçümseme, tam ulaşamazsan bile dene; belki başarırsın. Hepimizin güvenini bağladığımız şu "belki"-hiç de azımsanmayacak bir umuttur"-Fyodor Dostoyevski
"İnsan sınırsız bir coşku duyduğu her şeyin üstesinden gelebilir"-Charles Schwab
"Motivasyon düşünceden doğar. Gösterdiğiniz her davranışın öncesinde, o davranışı esinlendiren bir düşünce vardır"-Steve Chandler
"Ne kazandığın başarılarda takılı kal ne de hatalarında ısrar et. Bunların yerine yeniden başla; şimdinin her değerli anında yeniden başla"-N. Donald Walsch
"Anladım ki insanlar: Susanı korkak. Görmezden geleni aptal. Affetmeyi bileni çantada keklik sanıyorlar… Oysa ki; biz istediğimiz kadar hayatımızdalar. Göz yumduğumuz kadar dürüstler ve sustuğumuz kadar insanlar..!"-Şems-i Tebrizi
"Geldiğin yerin bulutunu yanında taşırsan, gittiğin yerin güneşini göremezsin"-Tayfun Topaloğlu
"İnsanın kanadı, gayretidir"-Mevlana
"Sen yolunda yürü… Bırak ne derlerse desinler"-Dante Alighieri
"Evren senden sevdiğin şeyleri alıyorsa eğer, verecek kadar güçlüsün demektir"-Tayfun Topaloğlu
"Hayat bu, bir bakarsın her şey bir anda son bulur. Hayat bu, son dediğin an her şey yeniden can bulur"-Şems-i Tebrizi
"İnsan bilinçli olarak düşünebildiği, güvenle beklediği ve mümkün olduğuna inandığı her şeyi yapabilir. Evren sınır koymaz; biz inançlarımızla sınırlarız kendimizi"-Jack E. Addington
"Kişi bir şeye kendini tamamen adadığında, Tanrı da onun için harekete geçer"-Goethe
"Yüreğinde hissedersen, mesafe yoktur"-Richard Bach
"Kelebek bir defa kanatlandı mı, bir daha asla tırtıl haline gelmez"-Colin Wilson
"Sadece güneşli günlerde yürürsen, hedefe ulaşamazsın"-Cennet ve Yeryüzü
"Mutluluğun sırrı özgürlüktür. Özgürlüğün sırrı ise cesarettir"-Tukidides
"Işıklar sönmüşse eğer, ay ışığını seyret. Dibi yosun tutan denizlerle ilgilenme, sen dağları seyret. Yenik düşüyorsan özlemlerine aldırma sakın… Sen kalbindeki o uçsuz bucaksız sevgiyi hisset"-Mevlana
"Asla umutsuzluğa düşmeyin; ama eğer düşerseniz, umutsuzca çalışmaya devam edin"-Edmund Burke
"Uçamıyorsan, koş; koşamıyorsan, yürü. Eğer yürüyemiyorsan, sürün; ama hareket etmeye devam et. Geleceğe ilerlemeyi sürdür"-Martin Luther King
"Ya kaybettiklerin üzerine yoğunlaşırsın ya da geriye kalanlar için savaşırsın"-Terminator: Salvation
"Sıkıntılı zamanlarında sakın ümidini kesme; çalış, gayret göster. Göreceksin ki, bir gün güneşli, neşeli günler seni kucaklayacaktır. Güçlük kolaylıkla beraberdir"-Mevlana
"Hiçbir şey ayağınıza gelmez, en azından iyi olan hiçbir şey… Her şeyi gidip kendiniz almanız gerekir"-George Bernard Shaw
"Nereye giderseniz gidin; ama tüm kalbinizle gidin"-Konfüçyüs
"İmkansıza ulaşmanın tek yolu, onun mümkün olduğuna inanmaktır"-Lewis Carroll
"Henüz hedeflediğim yerde olmayabilirim; ancak dün olduğum yerden daha yakınım"-e-motivasyon.net
"İnandıklarını görenler, görmediklerine inananlar arasından çıkar"-Thomas H. Huxley
"Yolunu değiştirmeden devam ettiğin sürece, ne kadar yavaş gittiğinin bir önemi yoktur"-Konfüçyüs
"Kötü bir döneme girdiğinde ve her şey sana karşı gibi göründüğünde, bir dakika bile dayanamayacakmışsın gibi geldiğinde, sakın pes etme! Çünkü işte orası, gidişatın değişeceği yer ve zamandır"-Mevlana
"İnsanın kendini fethetmesi, zaferlerin en büyüğüdür"-Platon
"Dünün acısı, bugünün gücüdür"-Paulo Coelho
"Hiçbir şeyden asla vazgeçme; çünkü vazgeçenler yalnızca kaybedenlerdir"-Abraham Lincoln
"Mucize, enerjinizi korkularınıza değil, rüyalarınıza verdiğiniz zaman başlar"-Richard Wilkins
"Ne kadar ileri gidebileceğini, ancak çok uzağa gitmeye cesaret edenler keşfedebilir"-T. S. Eliot
"Güzel günler sana gelmez, sen onlara yürüyeceksin"-Mevlana
"Zor bir durumdan çıkmanın en iyi yolu, içinden geçmektir"-Robert Frost
"İnsanlar hayallerinize gülmüyorsa, hayalleriniz yeterince büyük değil demektir"-Robin Sharma
"Hayal gücü olmayan insanın kanatları yoktur"-Muhammed Ali
"Kişi bir şeye kendini tamamen adadığında, Tanrı da onun için harekete geçer"-Goethe
"Umudun kapısı aralandığında, ayağınızı kapıdan çekmeyin!"-e motivasyon.net
"Bazı insanlar olmasını ister, bazıları olmasını bekler, bazıları ise oldurur"-Michael Jordan
"Kaybedecek bir şeyiniz yoksa, kazanacak çok şeyiniz var demektir"-Anonim
"Hızlı deneyin, hızlı başarısızlığa uğrayın ve hızlı bir şekilde kendinizi yenileyin"-Tom Peters
"Hayatta, ya tozu dumana katarsın ya da tozu dumanı yutarsın"-Aldous Huxley
"Hayatınızın hikayesini yazarken, kalemi başkasının tutmasına izin vermeyin"-Harley Davidson
"Yerinde duran, geriye gidiyor demektir… İleri, daima ileri!"-Mustafa Kemal Atatürk
"Güneş, diz çökenlerden önce, ayakta duranların üzerinde parlar"-Chinua Achebe
"Asla vazgeçme. Kalbin yorulduğunda, ayaklarınla yürü; ama yola devam et"-Paulo Coelho
"Hiçbir zaman kaybetmem. Ya kazanırım ya da öğrenirim"-Nelson Mandela
"Eğer her gün birazcık bir şey üstüne çalışırsan, büyük bir şeyle sonuçlandırırsın"-Kenneth Goldsmith
"İki şey sizi tanımlar. Elinizde hiçbir şey olmadığı zamanki sabrınız ve her şeye sahip olduğunuz zamanki tavrınız"-Anonim
"Problemi çözemiyorsan, kurallarına göre oynadığındandır"-Paul Arden
"Aklın gücünden kuvvetli olan tek şey kalbin cesaretidir"-John F. Nash
"Bir gün hayatınız bir film şeridi gibi gözlerinizin önünden geçecek. Bunun izlenmeye değer olduğundan emin olun"-David Harkins
"Bulunduğun yer seni memnun etmiyorsa, yerini değiştir. Ağaç değilsin"-Jim Rohn
"Hayat size acıyı zaten getirir; sizin sorumluluğunuz neşeyi yaratmaktır"-Milton Erickson
"Pek çok insan gerçekleştirmek üzereyken vazgeçer. Ancak karşılaştığın bir engelin, sonuncusu olmadığını asla bilemezsin"-Chuck Norris
"Senin dışında kimse sana inanmıyorsa sakın üzülme, çok şanslısın. En azından sana bu düşünde en yararlı olacak kişiyi ikna etmişsin demektir"-Tayfun Topaloğlu
"Gerçekçi ol; bir mucize için plan yap!"-Osho
"Hiçbir zaman vazgeçmeyen bir insanı yenmek çok zordur"-Babe Ruth
"Bugün yaptığınız şey, tüm yarınınızı iyileştirip geliştirebilir"-Ralph Marston
"Düşündüğüm şeyler zamanla gerçeğe dönüşüyorsa, sadece gerçekleşmesini istediğim şeyleri düşünmem akıllıca olur"-Jack E. Addington
"Özgürsem, sürekli koştuğumdandır"-Jimi Hendrix
"Sabırlı ve dayanıklı ol. Bir gün bu acı senin için yararlı olacak"-Ovidius
"Kazanmaya değiyorsa, beklemeye de değer!"-William Shakespeare
"Hepimizin içinde bir yerlerde dünyayı değiştirme gücü vardır."-Roald Dahl
"Amatörler oturup, ilham için beklerler; geri kalanlarımız ise ayağa kalkıp işe koyulurlar."-Stephen King
"Üstesinden geldiğimiz her gücü elde ederiz."-Ralph Waldo Emerson
